ក្មេងស្រីនេះត្រូវការជំនួយ។
យើងទទួលយកសំណើនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នករស់នៅខាងក្រៅ។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់យើងក្នុងការទំនាក់ទំនងទេ។
បាទ។
វាត្រូវចំណាយពេលកន្លះថ្ងៃដើម្បីជូនដំណឹងដល់នរណាម្នាក់។
តើមានសណ្ឋាគារនៅក្បែរទេ?
អ្វី?
ផ្ទះសំណាក់?
ទេ
មិនមែននិយាយពីសណ្ឋាគារទេ
សូម្បីតែស្ពាន។
មិនអីទេ ឈប់សម្តែងទៅ។
ត្រលប់មករស់នៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានណាមួយ យើងអាចទំនាក់ទំនងបានគ្រប់ពេល។
តោះសម្តែងទាំងអស់គ្នា។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វឌ្ឍនភាពណាមួយ?
ទេ
ចំណុចសំខាន់។
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះវាឥឡូវនេះទេ។
មាន​ព័ត៌មាន​ពី​ប៉ូលិស​ទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញ Zhou Mu ទេ។
Qin Shan មិន​ដឹង​អ្វី​អំពី​វា​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ដើរ​ខុស​ផ្លូវ។
តើអ្នកមែនទេ?
រកឃាតករដែលសម្លាប់ប្អូនស្រីខ្ញុំ?
អង្គុយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
អ្នកអាចប្រាប់យើង។
ខ្ញុំចាំបានតែបងស្រីខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
នាងបានចាកចេញនៅក្នុងឡានបរទេស។
នាងបាននិយាយថាវាយឺតពេលហើយ។
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំនាងនៅមាត់ទ្វារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំជាងពីរម៉ោង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
រហូតដល់ព្រឹកថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាង។
ចំណែក​រថយន្ត​បរទេស​បើក​បាន​តែ​កន្លះ​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ ។
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
តើអ្នកប្រាកដទេថានាងជិះឡានបរទេស?
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅក្នុងឡានបរទេស។
រថយន្តបរទេស?
ខ្ញុំបានបោះវា។
ខ្ញុំបានបោះនាងនៅមុខសាលា។
Yang បានសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មាន​ចិត្ត​សុភាព​ណាស់​កាល​ពី​យប់​ម្សិល​មិញ។
នាង​ទន់​ជ្រាយ​អាច​ច្របាច់​ទឹក​ចេញ។
អ្នកកំពុងអួត។
បង្ហាញវាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
បាទ។
ពិតជា?
បង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំវា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
បន្ថយល្បឿន។
កុំបំបែកវា។
លោក វ៉ាង។
អ្នកបានបំផ្លាញនារីវ័យក្មេងបែបនេះ។
នាងមើលទៅដូចជាសិស្ស។
មួយទៀត!
អ្នក...
អ្នកស្អាតណាស់។
អ្នកខូច
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នក។
វង្វេង!
ខ្ញុំមានសំណាងក្នុងស្នេហា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
វ៉ាង។
តើអ្នកត្រូវ
នៅពេលយប់?
ស្តាប់អ្នកថ្មី។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
រូបថតមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ​រឿង​បន្ទាប់​ពី​យើង​ដួល​សន្លប់។
យើង​ធ្លាប់​គំរាម​មនុស្ស​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
មែនទេ?
បាទ។
បញ្ហាគឺ
បើថ្ងៃណាមួយនាងជួបមនុស្សស្រី
នាងធ្វើពុតថាយល់ព្រម
ហើយហៅប៉ូលីស។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នៅពេលនេះ,
រូបថតនេះ។
នឹងមានប្រយោជន៍។
មនុស្ស​ស្រី​ទាំង​អស់​មាន​ភាព​អៀន​ខ្មាស។
ដរាបណាយើងប្រាប់នាងថា
ប្រសិនបើអ្នកហៅប៉ូលីស ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយរូបថត។
បើខ្ញុំចូល
កុំធ្វើជាមនុស្ស។
វ៉ាង។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
នោះជាចលនាដ៏ល្អមួយ។
បាទ។
គន្លឹះគឺ
យើងមានរូបថត។
យើងអាចធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន។
មើល។
បងប្រុស Wang
គឺមានសមត្ថភាព។
នោះជាសិទ្ធិ។
គ្រប់គ្រាន់។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលសារមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្នាក់លើបានសុំឱ្យយើងមានសុវត្ថិភាព។
កាវកុង។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេស​ប្រហែស​ម្ល៉េះ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទើប​តែ​ចូល​រួម​ក្នុង​សម្ព័ន្ធភាព។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រព្រឹត្តនៅពេលអ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។
វា​ពិត​ជា​អយុត្តិធម៌​បន្តិច។
ប៉ុន្តែវាជាទ្វារចំហៀង។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់។
ទីមួយ
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេនៅថ្ងៃទី 15 នៃរៀងរាល់ខែ។
ព្រោះ​ពីរ​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​អធិការកិច្ច​ក្រុង។
និងល្បាតនៅខាងក្រៅ។
ទីពីរ
ស្ត្រីម្នាក់មិនអាចធ្វើបានពីរដងទេ។
យល់?
បាទ។
ទីបី
អ្នកមិនអាចប៉ះស្ត្រីមន្ត្រីម្នាក់បានទេ។
និងជនបរទេស។
នេះគឺជាច្បាប់នៃសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើង។
អនុវត្តតាមច្បាប់ ហើយរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុភមង្គល។
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
ខ្ញុំ...
យល់ហើយ។
ច្បាប់
អនុវត្តតាមច្បាប់។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
យើងកំពុងធ្វើការឱ្យបុរសនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែនិយាយអំពីច្បាប់?
លោក វ៉ាង។
សម្ព័ន្ធភាពរបស់យើង។
សូមអរគុណដល់សុភាពបុរស
ដើម្បីបិទបាំងសម្រាប់ពួកយើង។
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
កុំបំបែកបន្ទាត់ខាងក្រោម។
យើងមិនដឹងថាអ្នកណាលាក់បាំង។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​លក់​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
លោក វ៉ាង។
ភ្លើងបានបិទ។ បន្ត។
បី, បី, ប្រាំមួយ, បី, បួន។
ក្មេងស្រី
តើអ្នកនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទេ?
ទេ
អ្នកមើលទៅដូចជាផ្កាយ។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
តើអ្នកអាចមានអាយុ 18 ឆ្នាំបានទេ?
សិស្ស?
តើអ្នកស្រេកទឹកមែនទេ?
មានសូដានៅកៅអីខាងក្រោយ។
យកវាទៅប្រសិនបើអ្នកស្រេកទឹក។